---
title: "女子高"
slug: "nvzigao"
date: 2025-10-15T19:15:09
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 72675
vod_sub: ""
vod_actor: "峰岸南, 高田里穗, 泉はる, 中山绘梨奈, 江夏诗织, 寒川綾奈, 潮美華, 武子直辉, 大里莉楠, 瑠衣夏, 前田隆太朗, 鲇川太阳, 田中裕士, 阿部亮平, 富手麻妙, 风间彻"
vod_director: "山本浩貴"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 869
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-16/6d1547789650e0f94fd1d6fb3525070f.jpg"
---

在一个寻常的夜晚，高桥香月（峯岸南 饰）等六名女孩云集到她们曾就读的高中开同学会。这些女孩已经毕业七年，而今母校早已停办，这反倒让她们完全不受干扰尽情聊天。女孩们相继走入破破烂烂的教室，和久未谋面的伙伴们寒暄玩笑。就在此时，日光灯突然熄灭，黑暗中传来刺耳的枪响。当光明重现时，其中一人竟倒在血泊之中。接着其他人的手机上收到邮件，发信人居然是七年前就应死去的同学白川夏美。邮件不仅揭示了犯人的真身，还唤醒了被众人掩埋在时间尘埃中的黑色记忆……
